----------------------------QA Engineer Test----------------------------

1. Sebutkan 3 kesalahan besar yang paling sering dilakukan oleh QA, dan berikan solusinya agar tidak terjadi atau terulang kembali.
Jawab : 
-Tidak memahami secara teliti suatu produk
-Pemilihan bahasa dalam penulisan testcase, test scenario dan test plan
-Komunikasi yang kurang baik dalam penyampaian bug
Solusi -> Jangan malu untuk bertanya, jangan takut salah dan aktif saat grooming dalam pembahasan suatu produk yang akan didevelop. Sebaiknya 
menggunakan bahasa yang mudah dimengerti oleh semua orang yang terlibat dalam pengembangan suatu system/aplikasi. Komunikasi yang aktif dengan 
anggota team selama proses development produk.

2. Jelaskan poin-poin terpenting yang harus diperhatikan dalam menganalisa dan membuat skenario test.
Jawab : 
-Requirement -> Pada tahap ini QA harus memahami flow sebuah aplikasi yang dites, bagaimana cara aplikasi tersebut berjalan 
serta memastikan requirement sudah selaras atau sudah sesuai dengan tujuan dari pengembangan produk. 
-Mudah Dimengerti -> Alangkah baiknya menggunakan bahasa yang sederhana dan mudah dipahami dalam pembuatan test scenario. Sehingga anggota team 
dapat memahami skenario yang dibuat
-End-user mind-> QA harus memiliki mindset bahwa ia adalah seorang end-user yang akan menggunakan suatu produk sehingga bisa mempertimbangkan 
kemudahan dalam penggunaan aplikasi untuk mendapatkan customer satisfaction terhadap produk yang dikembangkan

